작성일자 : 20220603
작성자 : 이중재

■ 주의사항
 - 프로그램 구동 중간에는 엑셀 파일을 열지 마십시오.
 - 엑셀 파일을 중간중간 백업해주시기 바랍니다.(확률은 낮지만 오류로 인한 파일 손상 가능성 있음)
 - 작업 폴더는 C드라이브 바로 밑이 아닌 별도 폴더 생성바람(예시, C:/ASX)
 - 신규로 작업시에는 아무 디렉토리나 선택하여 실행
 - 기존 파일에 이어서 작업하는 경우는 ASX_list.xlsx 파일이 있는 디렉토리를 선택
 - ASX_list.xlsx파일은 파일명 변경이나 디렉토리 변경 금지
 

■ 실행방법
 1. exe 파일을 더블클릭하여 실행시킨다.
 2. 원하는 디렉토리를 선택한다.
 3. 시작버튼을 클릭한다.
 4. 완료 시 작업 완료 창이 뜸.
 5. 지정한 디렉토리 내의 ASX_list.xlsx 파일과 PDF_download폴더의 결과물을 확인
 ※ 엑셀 시트상에 금일 작업한 내용이 있으며 모두 삭제 후 덮어쓰기 되므로, 필요시 백업 바람

